我说啊
不要开玩笑了
只是运气好了一点就得意忘形
既丑恶又卑劣
不过是自我陶醉下诞生的产物
真是的
到底要把人耍到什么地步才甘心啊
我明明都这么努力劝你要勤勉了
你竟然还是如此怠惰
我不过只想安分享受那小小而平凡的幸福
你这根本是在侵害我这个无欲之人的权利
我爱你
我在龙车里?
爱蜜莉雅?
我不会是死亡回归了吧
好软, 好温暖
不要太淘气了
爱蜜莉雅也担心到两天没睡觉
太好了, 你平安无事啊
其他人呢
放心吧, 大家都平安会合了
真是太好了, 我真的超担心的
让我抱一下
这里是…
没错
普莱迪斯监视塔的内部
你是…
你是什么人
是贤者吗
终于找到了
师父
讨厌讨厌讨厌
我等你好久了
这…这是怎么回事
好久, 好寂寞
慢着, 慢着慢着
好痛
这是什么怪力
而且你是谁啊, 什么鬼
你在说什么啊
我是夏乌拉
普莱迪斯监视塔的星星守卫
师父的可爱门生夏乌拉啊!
不好了
我一醒来昴就不见…
爱蜜莉雅酱, 救救我
为什么
我也不太清楚
但就是觉得非常不是滋味
昴, 别让我太幻灭啊
一脸色眯眯的样子
巴鲁色狼
没有色眯眯, 也不要乱组合
师父师父, 我再也不放开了
总之
我想在手臂被扯断之前先把事情讲清楚
偶们也是一头雾水
直到刚才都不怎么说话的人
居然会对菜月这么着迷
你说这家伙?
这是师父吩咐的哦
说不管是谁问什么
多余的事都不要提, 不要说, 不要讲
或干脆直接刺死对方
人家只是遵守吩咐而已
你师父有够过分的耶
别管那种命令了, 也跟大家说话吧
好耶, 太好了
得到师父的许可了
所以, 你就是传说中的"贤者"对吧
如果师父在找的是夏乌拉, 那就是我
这就是两情相悦
但如果是要找"贤者"夏乌拉
那我也不清楚
一般人认知中的夏乌拉
是这位夏乌拉
圣金币是"神龙"
金币是"初代剑圣"
银币则是"贤者"
跟那女孩可是一点也不像呢
跟师父一模一样呢
和我? 哪里像?
我也觉得
再怎么说这个人都不像昴吧
我能找到师父并不是靠外表
所以No Problem
那个讲法是从哪里学来的啊
如果不是靠外表, 那是怎么分辨出来的
气味
会散发出这种臭到鼻子都快歪掉
又浓又恶心的味道
除了师父, 不可能有别人了
我还是第一次被伤得那么深!
是怎样, 我有那么臭吗
没…没关系的, 昴
我可以理解
待会好好洗个澡吧
你根本就没搞懂
你是夏乌拉, 但不是"贤者"
既然如此, 你对"剑圣"和"神龙"有头绪吗
呕呕呕
看来你知道吧
那肯定知道啊
我跟"挥棒的"雷伊德
和讽刺家波尔卡尼卡认识很久了
他们不是过得挺好的吗
雷伊德已经死了
在很久之前
真的假的
那个杀也杀不死的家伙, 怎么会死掉呢
寿命到了
这样啊
雷伊德毕竟是人类嘛
重新问你一遍
你的师父究竟是什么人
这问题很怪耶
跟他一起的你们怎么会不知道啊
很遗憾
你师父的头撞到厕所的马桶之后
好像很多东西都跟着没了
师父, 你又这样啦
又?
那么, 就由我亲口公布
师父的名字
没错, 正是名声响亮的大贤人
假如世上有人可以被尊称为"贤者"
那也只有师父有资格
开场白就不必了
富鲁盖尔
我的师父名叫富鲁盖尔
大贤人富鲁盖尔
那是种树的人的名字吧
好可怕, 好高
没有扶手的这种不安感有够可怕
讨厌
裸体姐姐, 可以不要那么晃吗
你这小不点让别人背还这么神气
不要扯我头发
好了, 梅莉, 别太刺激她
也禁止玩马尾
这才不是马尾, 是天蝎尾
天蝎尾
知道了啦
是在坚持什么啦
这就是进出这座塔的正式大门
雷姆和帕特拉修已经在上面一层了
还要上去?
话说, 如果这里是通往塔的入口
那龙车和帕特拉修到底是怎么带进来的
全都是夏乌拉帮忙搬的哦
她咻一声就扛起来了
Pardon?
没有啦
那点小事轻轻松松啦
比起感谢, 我现在更觉得傻眼
不管你要感谢还是傻眼
都请收下我这份一心一意的心意
For you
被拍掉了
这座塔也是富鲁盖尔先生盖的吧
话说, 虽然是有听说他被称为"贤者"啦
没想到会在这种地方又碰上
除了种树以外
不清楚做过什么事的"贤者"
话说这里还真大啊
终于有真实感了
什么真实感
就是终于有种
我们真的来到普莱迪斯监视塔的真实感
你这理解程度
满分100分的话顶多99分而已
几乎满分了不是吗
这个分数是看在我对师父的爱的分上
额外加分加分加分再加分才有的
普莱迪斯监视塔只是暂时的名字
暂时的功能
既然师父回来了
这里就要恢复原本的功能了
原本的功能?
是的
想知道的事, 想察觉的事
一切都能找到的大图书馆
大图书馆普莱迪斯
非非非非非常欢迎师父归来
雷姆和帕特拉修就在这里面
喂, 拉姆, 藤蔓在动耶
太大惊小怪了
房间主人会吓到的
房间主人是指?
精灵
好有丛林的感觉啊
雷姆
还有帕特拉修
听说跟爱蜜莉雅大人会合时
帕特拉修受了重伤
现在正在靠精灵之力治疗它
这里的精灵似乎没有所谓的意识
就只是会治愈进入这里的生物的伤病而已
那雷姆也…
对雷姆没有效力
不是伤也不是病的东西无法治愈
精灵似乎是这样判断的
到头来, 再这样下去也不会有什么改变吗
想改变的话
就得达成来这座塔的目的才行
大图书馆普莱迪斯, 是吗
获得答案, 将雷姆夺回来
这个目的是不会动摇的
好, 我要回去大家那里了
你呢
要是没人照看雷姆
再怎么说也会放心不下吧
那么, 雷姆就交给你了
虽然除了守着她以外也做不了什么
由你守着她, 这件事本身就有意义
雷姆和帕特拉修就拜托你了
这一层就像是我的住处
我平常都会从这里监视沙丘的状况
然后把想靠近塔的家伙一个一个射烂
果然
原来那个就是你啊
都怪那个, 我们可是吃了不少苦啊
那是为了不让闲杂人等靠近塔的狙击
地狱‧狙击
里面都还好吗
嗯, 没问题, 有拉姆看着
要是她知道昴不是富鲁盖尔
不知道会做出什么事
不管是订正或让她搞清楚都不太妙
对付雷格鲁斯和贝特鲁吉乌斯还比较轻松
师父, 怎么了吗
没什么
不过我有件事想确认
你狙击那些朝塔前进的人, 是因为…
当然是师父交代的
这四百年来
日复一日地一直一直监视着沙海
过着说来心酸, 听了会落泪的枯燥日子
整整四百年都孤零零一个人…
只要是我说的, 你就会听吧
你…你干嘛
露出一副那么认真的表情
太色的事情不行哦
不准伤害我和我的同伴
师父的命令是攻击接近塔的人, 对吧
既然如此, 对已经进到塔里的我们
就没有再攻击的必要了
不准伤害我们, 绝对不准
嗯, OK!
师父新的命令
我已经牢牢记住了哦
好, 那就约好了哦
明白
我会遵守的哦
超级遵守的
容我再次说一声, 欢迎回来, 师父
"贤人"富鲁盖尔的归来
我夏乌拉已经衷心恭候已久
走过第六, 五, 四层后
这上面就是试验会场的第三, 二, 一层
试验会场?
没错, 首先要在第三层
测试有无进入书库的权利
进入普莱迪斯大图书馆书库的权利…
这就是我们眼下所面临的最大难关
这样啊, 在我睡着的时候
大家已经挑战过了啊
这里…
是个让人不想久待的房间呢
我同意
待太久可能会失去平衡感
这是石板吗
可以说是会对我们提出谜题的装置吧
只要碰到那块板子, 试验就会开始
只要碰这个独块体就行了吗
独块体啊…
莫名听起来很自然的叫法
以后就这样称呼吧
我要碰咯
被夏乌拉消灭的英雄…
去接触其最耀眼的一刻吧
怎么样
能体会我们一开始有多惊讶了吗
刚刚听到的就是试验题目吗
昴, 在试验开始之前有几件事要注意
首先, 去触碰一下手边那块石板…
不, 去碰一下独块体看看
你这么喜欢那个名字哦
算了, 是没差啦
恢复成最初的状态了
也就是说"试验"失败了吧
当然…
被夏乌拉消灭的英雄…
去接触其最耀眼的一刻吧
原来如此
在破关之前要挑战多少次都行
这是我们目前的推测
顺带一提, 这些独块体
就算随便乱摸也不会得到答案
这点我就直说了
看来已经试过乱枪打鸟啦
的确像是爱蜜莉雅酱会用的方法
话虽如此
就算搞懂答案是什么
又要怎样才算接触到"最耀眼的一刻"咧
有道理
再怎么想破头, 事情都不会有进展吧
直接问裸体姐姐不就好了
说得也是啦
夏乌拉
你对于自己消灭的英雄有头绪吗
一一记住杀掉的人的名字
是二流才会做的事
像我这种一流人士
破百之后就没在记了
我想也是
那么总之先把你记得的名字…
我想想…
雷伊德呢
初代"剑圣"不就是你杀的吗
危险
谢…谢谢, 大哥哥
没啦, 好像是我不小心说错话害的
干嘛, 初代"剑圣"有那么可怕吗
怎么可能
他可是莱因哈鲁特他们
阿斯特雷亚家的祖先
想必不仅剑术了得
人格也相当高洁吧
夏乌拉小姐
还请你不必顾虑, 告诉我们你的看法
他是个人渣
不要装作没听到啦
总之就是个讨人厌的家伙
个性就像只有身体长大的臭小鬼一样
最喜欢欺负弱小了
不如说, 对那个人渣来说
大部分的人都很弱
所以不管跟谁打都算是在欺负弱小
我也被他整得很惨
能把你整成这样
还真是个不得了的怪物呢
不对, 等等哦
挑战这座塔的人
也有可能是打败夏乌拉后才进到塔里的
也就是说就算不问夏乌拉
也应该能得出答案才对
昴?
菜月, 你想到了什么咩
没有夏乌拉也能攻略的可能性…
就算不知道夏乌拉的真实身份
只要夏乌拉人在场…
怎么了, 师父
你这样一直盯着看, 人家会害羞啦
碧翠子
那个表情
是贝蒂喜欢的昴的表情
我想跳到高一点的地方
从上方俯瞰这些独块体
姆拉库
如我所料
达到目的了吗
是啊
这个地方
真的坏心眼到极点
英雄的名字
我已经知道了
(白色星空的星群)
The end is distant
Lost in desert sands
with no guiding path ahead
In my heart, a storm of feelings arises
Yet one grain of hope remains here
宛如永恒般的黑暗
与孤独隐隐作痛的空荡殿堂
你悠然摇曳的声音
让我得以活下去Midnight
无尽的光景 怀念的情景
我只有一个 苦苦期盼的梦…
在跨越无尽时光的此刻
让我触碰你的手吧
就连黑暗的情绪
也是连结你的Passion
所以求求你 爱上一切吧
这有限的生命 没错
正是为了与你重逢而存在 Ah
绝对的爱情
名为你的Obsession
将不求回报的思念
奉献给你
菜月, 你是怎么知道答案滴
也没什么大不了的啦
解不开不是你们的错
而是本来就没几个人能解开
被夏乌拉消灭的英雄
其名为…
"奥利恩"
奥利恩?
不不不, 我根本不认识那家伙
你不知道也是正常的
因为这个问题中的"夏乌拉"
并不是指这家伙
夏乌拉就只有我而已
这是师父给我的名字
你师父帮你取这个名字本来就是有典故的
夏乌拉名字的由来…
该不会又是只有昴才知道的事?
不是只有我知道哦
我的故乡有颗星星就叫"夏乌拉"
意思是"针"
至于是什么针呢, 就是"蝎子"的针
蝎子?
根据传说
英雄奥利恩因为太过自大
被神明故意派来对付他的蝎子刺死
化为天上的星星
而杀掉奥利恩的蝎子
也因为立下功劳而变成了星星
直到现在, 天上的奥利恩还是很怕蝎子呢
经过昴的讲解
连英雄故事听起来也变得很寒酸
总之啊
把星星连成像人或动物的形状就叫星座
也可以叫做星群
然后
从上方俯瞰独块体就会明白了
像这样想象星座的形状
画出猎户座(Orion)…
会怎样
"最耀眼"这个说法其实很有陷阱
事实上星星发光的方式有很多种
有的会持续发亮
有的偶尔才绽放强光
猎户座里最耀眼的星星有两颗
总是在发亮的是"瑞吉尔"
"贝特鲁吉乌斯"则是不时发出强光的变光星
如果两个都能当答案
那作为解答就不够漂亮了
如果是我
会选"瑞吉尔"吧